Ano 31 da Era Heisei
O quê? Você achou 100 ienes,
e trouxe aqui? Quantos anos você tem?
Hã? Bem... eu tenho 18 anos, mas....
É raro uma menina tão honesta
como você nesses dias, hein?
Kanzaki Nao
Falando em "honestidade",
isso está até no seu nome...
As pessoas me chamavam muito
de "A Nao, Honesta pra Burro".
Mas eu não me importava com isso.
Afinal, o meu pai me deu este nome, Nao,
para que eu virasse uma menina honesta.
Tenho uma entrega para você.
Hm? Será que eu comprei algo?
O remetente é "Escritórios LGT"...
O que será que é?
m 0 0 l 240 0 240 150 0 150
Para Kanzaki Nao-sama
Parabéns.
Você venceu a estatística
de 1 chance em 100 mil,
e entrou com maestria
para o LIAR GAME TOURNAMENT.
Você venceu a estatística
de 1 chance em 100 mil,
e entrou com maestria
para o LIAR GAME TOURNAMENT.
Uau...
Olhando para trás,
eu deveria ter pensado melhor
se devia ter aberto ou não aquela caixa.
I-Isto é...?!
O Picareta Lendário
Oitenta... noventa... cem pacotes!
100 milhões de ienes em
dinheiro de verdade?!
Ao ouvir esta reprodução, sua participação
no LIAR GAME está confirmada.
O-O quê?!
m 0 0 l 240 0 240 120 0 120
Ao ouvir esta reprodução, sua
participação no LIAR GAME
está confirmada.
Você não pode mais cancelá-la.
Os 100 milhões de ienes recebidos
serão seus fundos para a primeira rodada.
Você não pode mais cancelá-la.
Os 100 milhões de ienes recebidos serão
seus fundos para a primeira rodada.
O que é esse tal de LIAR GAME?!
As regras são simples.
Competir por 100 milhões de ienes
Roube o dinheiro do seu oponente,
não importa que métodos você usar.
Este é um jogo de consentimento mútuo.
O ato de roubar não será criminoso.
A disputa será um contra um.
O jogo inicia no momento em que você
receber a notificação do seu oponente.
Aquele que tiver mais dinheiro após 30
dias do começo do jogo será o vencedor.
Quando o jogo acabar, um dos nossos
funcionários virá coletar o dinheiro.
Na coleta, por favor, devolva
a quantia de 100 milhões de ienes,
tendo as notas os mesmos
números de série originais.
Se você roubar o dinheiro do seu oponente,
a quantia extra obtida será sua.
Ou seja, é possível obter, no máximo,
uma recompensa de 100 milhões de ienes.
Porém, se você perder o seu dinheiro,
você terá que nos compensar o
que falta, mesmo que se endivide.
Se eu perder, vou ter uma
dívida de 100 milhões de ienes?
Eu estava mais preocupada com a chance
de contrair uma dívida de 100 milhões
Empréstimos Nikosuma,
é só usar seu celular!
do que com a chance de ganhar
uma grande fortuna com o jogo.
O que eu faço? Mesmo que eu queira
me aconselhar com alguém...
O meu único parente
está lutando contra um câncer
terminal nesta clínica....
Como está o seu corpo, pai?
Eu me sinto bem. Acho que é
graças ao tempo ter melhorado!
É? Que bom!
A expectativa de vida do meu pai é...
Eles não sabem se ele vive até o ano novo.
Ei, por acaso você está
preocupada com algo?
O quê?! Não, está tudo indo bem!
Já me acostumei com a escola também!
O meu desejo humilde...
é poder dar uma vida tranquila
e em paz para o meu pai
durante o tempo que lhe resta...
Eu não posso contar de jeito
nenhum para o meu pai!
Escritório de Advocacia Tanimura Mitsuo
3º andar
Nessa altura do campeonato,
não tem o que fazer.
O quê?!
O trabalho de um advogado é aconselhar
pessoas que foram lesadas de alguma forma.
Mas você não é uma vítima de nada, não é?
Se ver um advogado não resolve...
Já sei! Se eu levar na polícia, então...
Esse é o objetivo de
quem lhe mandou isso.
O quê?!
No fim das contas, não seria normal levar
uma coisa complicada assim à polícia?
Sim!
Porém, tem isto aqui escrito nas regras:
"Quando o jogo acabar, um dos nossos
funcionários virá coletar o dinheiro."
Mas, se a polícia ficar com o dinheiro,
ele será tido como objeto encontrado.
E esta é a armadilha!
Quando o funcionário for coletar, acha que
se falar à polícia "o dono do dinheiro
apareceu, então pode me devolver",
vão devolver?
Ah!
A polícia só devolve objetos
perdidos aos donos deles.
O "escritório" vai receber os 100 milhões
da polícia por ser o "dono" do dinheiro,
mas, por outro lado, você vai ficar
com a dívida de 100 milhões por isso.
Não pode ser... mas isso é
quase como um golpe, não?
Não tem mesmo o que fazer?
É por isso que eu disse
que não tem o que fazer...
Então eu devo pedir ajuda para quem?
O melhor jeito de saber sobre
picaretagens é falando com picaretas.
Você poderia pensar mais
seriamente sobre iss—
Ah, já passou uma hora!
Daqui em diante, a minha hora
vai passar a custar 15 mil ienes!
O que você gostaria de fazer?
O que é esse LIAR GAME?
Qual é o objetivo de fazer isso?
Por que eu?
m 0 0 l 240 0 240 100 0 100
Obrigado por aguardar.
O seu oponente para a primeira rodada
do LIAR GAME TOURNAMENT
foi definido.
O seu oponente é o seguinte jogador.
"O seu oponente para a primeira
rodada do LIAR GAME foi definido."
"O seu oponente é o seguinte jogador."
Esta pessoa é—
O Fujisawa-sensei!
Que surpresa!
Ele foi meu professor
no ensino fundamental,
e me deu vários conselhos sobre a
doença do meu pai, e o meu futuro.
Era um professor muito gentil...
Se é ele, então...!
Café
Que sorte, não é?
E pensar que você é a minha oponente...
É mesmo!
A propósito, Kanzaki-kun...
Você não acha que o "Escritório"
escolhe duas pessoas aleatoriamente
para competir por dinheiro
neste jogo, não é?
Não é isso?
Não.
Este é um jogo roubado em que
nenhum dos dois jogadores pode ganhar.
O quê?!
Vamos supor que o seu oponente é
alguém que você nunca viu na vida.
Se, após o jogo começar, seus 100 milhões
fossem roubados enquanto você dormia,
você pensaria que foi
ele que roubou, não é?
Sim.
Mas, e se quem roubou os 100
milhões foi o Escritório do LIAR GAME?
Ah!
Eles sabem o nome e o endereço
dos jogadores, então é algo fácil.
Porém, os jogadores só vão pensar que
foram roubados por seus oponentes.
Quando o jogo acabar, ambos
vão ter a dívida de 100 milhões.
Isso é horrível...
Se não fosse você, Sensei,
eu com certeza teria sigo enganada!
Agora que você entende isso, vamos
mudar seu dinheiro para um lugar seguro!
Neste exato momento,
talvez o Escritório esteja
pegando o seu dinheiro!
Está aqui! Ainda bem!
Parece que eles ainda não agiram.
Sensei, o que eu devo
fazer com esse dinheiro?
A melhor opção é juntar
o seu dinheiro com o meu
e deixar guardado no
banco até o jogo acabar.
É mesmo!
Eu cuido disso.
Eu fico responsável por
guardar o dinheiro lá.
Eu conto com você!
Assim, eu vou poder
dormir com tranquilidade!
Quantas horas será que eu dormi?
O que será?
m 0 0 l 240 0 240 150 0 150
Progresso do LIAR GAME
Fujisawa Kazuo: +100,000,000
Kanzaki Nao:      -100,000,000
No momento, você está perdendo.
Faltam 29 dias até o fim do jogo.
"Progresso do LIAR GAME"...
"Você está perdendo"...
O que é isso?
Hmpf, então é assim que eles vão agir, é?
Provavelmente eles perceberam
que nós nos conhecemos.
Se nós nos juntarmos, eles não vão ter
como nos enganar e roubar o dinheiro.
Então eles estão tentando nos
deixar desconfiados um do outro.
Entendi...
Ah! Mas eu não desconfio de você, Sensei!
Eu sei disso!
Chamada Encerrada
Fujisawa Sensei
Ah... Que raiva de mim mesma...
Já sei!
Irei na casa do Sensei
me desculpar mais uma vez!
É isso mesmo! São 100 milhões!
Eu vou poder pagar minhas
dívidas imediatamente!
Ele está falando do LIAR GAME?
O oponente?
É uma menina para quem
eu dei aula há cinco anos!
É uma garota muito certinha!
Ela caiu que nem um pato! Nem percebeu
que eu roubei seus 100 milhões!
Ela é honesta pra burro!
m 0 0 l 240 0 240 150 0 150
Progresso do LIAR GAME
Fujisawa Kazuo: +100,000,000
Kanzaki Nao:      -100,000,000
No momento, você está perdendo.
Faltam 29 dias até o fim do jogo.
"LIAR"... significa "mentiroso"....
Mentira...
É mesmo... Eu...
Fui enganada!
Eu finalmente entendi tudo.
Eu preciso pegar de volta!
Eu tenho que pegar aqueles
100 milhões de volta!
O melhor jeito de saber sobre
picaretagens é falando com picaretas.
Um picareta...
Noticias sobre casos de golpes
Golpista genial será solto da prisão
A pena do golpista
genial Akiyama Shin'ichi,
que desmantelou a criminosa rede
de propagandas "Grupo Shûei"
O presidiário Akiyama Shin'ichi, que será solto em breve
irá acabar em breve.
Deve ser logo...
É ele?
Não, é outro presidiário.
Com licença... Vocês poderiam
ir embora daqui a pouco?
Mas e o Akiyama Shin'ichi?
Ele já foi liberado.
Ué, mas aquele não era ele!
O Akiyama é um mestre dos disfarces.
Ele nos enganou!
Ainda podemos alcançá-lo!
Você expulsou eles de um
jeito espetacular, Akiyama!
Ai, o que eu faço?!
Onde é a entrada?! Como é que eu
fui me perder num lugar assim?!
Ai, ai...
M-Me desculpe!
Ei... Ah!
Você é o Akiyama-san?!
Você me confundiu com alguém.
Espere!
Por favor, me ajude!
Eu fui traída por uma pessoa
em que eu confiava...
E ela me enganou, levando
100 milhões de mim!
Me contar isso não vai resolver nada.
Você devia ir à polícia,
ou a um advogado.
Não dá!
Se não for com você, eu não
vou conseguir resolver isso!
Você compreende o que
você está me dizendo?
Você quer que quem acabou de sair da
prisão roube 100 milhões para você?
Mesmo que o dinheiro tenha sido roubado,
quem pegá-lo de volta é um ladrão.
Você está me dizendo para
cometer mais um crime?!
Bem...
Até onde você pretende me seguir?
Até você ouvir o que eu
tenho para lhe dizer...
Saquei. Eu vou ouvir você.
Eu vou deixar minhas coisas na
minha casa, então me espere aqui.
Não dê nem um passo.
Izakaya Yo-chan
Certo!
Izakaya
Yo-chan
Sakê
Shôchû
Cerveja Artesanal
Izakaya
Yo-chan
Sakê
Shôchû
Cerveja Artesanal
Estava uma delícia!
O Akiyama-san está demorando...
Ela ainda está me esperando...
Izakaya Yo-chan
Opa!
Vamos curtir juntos, moça!
Eu estou esperando por uma pessoa.
Você tá aqui faz horas!
Na real, você tá procurando uns
homens pra curtir com você, não é—
Akiyama-san!
Fiz você esperar bastante, não? Vamos lá.
Sim!
Sabor Leve
Morango
ao Leite
Feito com feijões de Hokkaidô
Pão Recheado de Tsubuan
Você come bastante, hein?
É que eu não comi nada
enquanto esperava por você...
Por quê? Você ia passar mal...
Mas você me disse para
não dar nem um passo...
Geralmente, as pessoas se dão conta...
Depois de 2 ou 3 horas, quer
dizer que você foi enganada...
O quê? Você disse alguma coisa?
Você é enganada porque
é honesta pra burro!
Eu não posso ser honesta pra burro?
Vai, me conta aí.
A história dos 100 milhões.
m 0 0 l 240 0 240 150 0 150
Para Kanzaki Nao-sama
Parabéns.
Você venceu a estatística
de 1 chance em 100 mil,
e entrou com maestria
para o LIAR GAME TOURNAMENT.
"LIAR GAME", é?
É uma história inacreditável, mas...
O que você quer fazer?
Quer vencer o jogo?
Ou quer desistir desse jogo?
Eu quero desistir!
Se eu conseguir recuperar o meu
dinheiro, isso é o suficiente!
Então é fácil.
Diga isso para o seu professor e faça
ele devolver os 100 milhões.
Opa, Kanzaki-kun. Quem é esse aí?
Sensei... você poderia me
devolver neste momento?
Os meus 100 milhões...
O que houve, do nada?
O seu dinheiro está em um
cofre no banco neste momento.
E só dá para acessar o cofre durante
o horário de expediente do banco...
Pensando na segurança, é melhor não
tirar o dinheiro de lá até o fim...
Eu acabei ouvindo...
Você disse em uma ligação
que enganou e roubou 100 milhões
de ienes de sua ex-aluna...
E-Eu não sei do que você está falando...
Eu vou direto ao ponto.
Devolva os 100 milhões desta garota.
Se você não tiver devolvido até
amanhã, vamos levar você na polícia.
N-Na polícia?!
Mas isto é um jogo!
Tem até regras!
E está escrito que roubar não é um crime!
Você admitiu, viu?
Que isto é um jogo.
Você reconhece que isto é um jogo.
Ou seja, você a enganou
e roubou os 100 milhões.
É isso mesmo! Eu peguei mesmo!
Mas você não tem como
me repreender por isso!
Afinal, isto é um jogo!
Se eu não tivesse roubado, talvez ela
tivesse roubado os meu 100 milhões!
Eu não faria isso!
Será mesmo? Não dá para
confiar nas pessoas...
Na minha última escola, eu fui o
responsável pela viagem de estudos.
Todos os anos, nós usávamos
a mesma agência de viagens,
e, em troca disso, o responsável
recebia uma pequena comissão.
Porém, em um ano, a agência de viagens
disse que não poderia pagar a comissão!
Quando eu disse "se é assim, nós
vamos fechar com outra agência",
eles me deduraram para
o Conselho Escolar!
Não demorou para eu ser demitido...
Minha esposa e meus
filhos me abandonaram.
Os humanos são assim!
Se confiar neles, você é um idiota!
E, numa hora dessa,
esse LIAR GAME surgiu...
Eu fui salvo. Pensei "Deve
realmente haver um deus!"
É por isso que eu vou ganhar
esse jogo, não importa como!
Não pode ser...
Me ajude, Sensei!
Meu pai tem um câncer terminal!
Eu quero dar uma vida tranquila a ele,
no tempo que ele ainda tem!
Mas, se eu contrair uma
dívida de 100 milhões agora...
Eu não tô nem aí! Tô pouco
me lascando pro seu pai!
Eu não tenho o menor
interesse nas outras pessoas!
Bom, no máximo, posso ajudar a pensar
em como você vai pagar esse dinheiro...
É difícil acreditar que
ele era um professor...
O dinheiro muda as pessoas.
Eu já cansei de ver pessoas como ele.
Chorar não vai mudar nada, ouviu?
Eu... acabei ficando com uma dívida de
100 milhões por confiar em um professor!
Você ainda não está endividada.
Mas o meu dinheiro ainda
está em um cofre no banco...
Um cofre...
Ironicamente, o próprio Fujisawa
expôs seu erro para nós.
Seu erro?
Não dá para mexer em cofres sem ser
no horário de expediente dos bancos.
Até quando vai o jogo mesmo?
Ainda faltam 23 dias, então ele acaba
no dia 14 de junho, um domingo...
Maio
Junho
Fim do Jogo
Não dá para abrir cofres nesse dia.
O Sensei tem que tirar o dinheiro de lá
até as cinco da sexta-feira anterior.
Dois dias antes do fim do jogo,
o dinheiro vai estar fora do cofre!
Quer dizer que ainda é cedo para desistir.
Mas mesmo com o dinheiro fora do
banco, não vai ser fácil roubá-lo, né?
Não se preocupe.
Eu tenho um plano.
É mesmo?
Espera... Isso quer dizer que...
Você vai me ajudar, Akiyama-san?!
Eu definitivamente não quero
virar cúmplice em um crime,
mas o Fujisawa admitiu
que isso é um jogo.
Se é um jogo...
E se está determinada a pegar
os 100 milhões do Fujisawa,
eu posso te dar uma mão.
Eu estou determinada.
Meu pagamento vai ser caro, ouviu?
Vamos dividir o prêmio.
Ou seja, se roubarmos 100 milhões,
eu fico com 50 milhões.
Muito obrigada! Eu conto com você!
Você tá gritando, sua idiota.
Próximo Episódio
Abalar